Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
zh_cn: 选课数据现已可通过{dashboard_link}查看。

source: Membership
zh_cn: 会员资格

source: Cohorts
zh_cn: 群组

source: Discussions
zh_cn: 讨论

source: Student Admin
zh_cn: 学生管理

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Data Download
zh_cn: 数据下载

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: Metrics
zh_cn: 度量

source: Open Responses
zh_cn: 开放性题目

source: 0 sent
zh_cn: 已发送0封邮件

source: {num_emails} sent
zh_cn: {num_emails} 已发送

source: {num_emails} failed
zh_cn: {num_emails} 失败

source: Complete
zh_cn: 已经完成

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: The enrollment code ({code}) was not found for the {course_name} course.
zh_cn: 对于{course_name}课程的选课码({code})未找到。

source: This enrollment code has been canceled. It can no longer be used.
zh_cn: 该选课码已经被取消，不能再使用。

source: This enrollment code has been marked as unused.
zh_cn: 该选课码已被标记为未使用过的。

source: The enrollment code has been restored.
zh_cn: 选课码已修复。

source: The redemption does not exist against enrollment code ({code}).
zh_cn: 针对redemption 注册代码 ({code})是不存在的。

source: Could not find student matching identifier: {student_identifier}
zh_cn: 无法找到与标识符：{student_identifier}匹配的学生

source: Unable to parse date:
zh_cn: 不能解析日期

source: Couldn't find module for url: {0}
zh_cn: 不能为url {0} 找到合适的模块

source: Unit {0} has no due date to extend.
zh_cn: 单元{0}没有要延长的截止日期。

source: An extended due date must be later than the original due date.
zh_cn: 延长的截止日期必须在正常截止日期之后。

source: No due date extension is set for that student and unit.
zh_cn: 还没有为学生和单元设置可延长的截止日期。

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Extended Due Date
zh_cn: 扩展截止日期

source: Users with due date extensions for {0}
zh_cn: 拥有到期扩展{0}的用户

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
zh_cn: 到期扩展{0} {1} ({2})

source: Requested task is already running
zh_cn: 请求任务已在运行中

source: Error occured. Please try again later.
zh_cn: 发生错误，请稍后重试。

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
zh_cn: 正在创建{report_type}报告，请在下面的“进行中的任务”查看报告状态。您可以在任务完成时下载报告。

source: This component cannot be rescored.
zh_cn: 无法重新评分此组件。

source: This component does not support score override.
zh_cn: 此组件不支持覆盖分数操作。

source: Scores must be between 0 and the value of the problem.
zh_cn: 分数必须为0与题目分值之间。

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
zh_cn: 入学考试中不是所有的问题都支持重新打分。

source: rescored
zh_cn: 重新评分

source: overridden
zh_cn: 已覆盖

source: reset
zh_cn: 重置

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: emailed
zh_cn: 已邮件通知

source: graded
zh_cn: 已评价

source: problem distribution graded
zh_cn: 问题分布已评价

source: generating_enrollment_report
zh_cn: 正在生成选课报告

source: certificates generated
zh_cn: 证书已生成

source: cohorted
zh_cn: 群组化

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Title
zh_cn: 标题

source: Year of Birth
zh_cn: 出生年份

source: Enrollment Date
zh_cn: 选课日期

source: Currently Enrolled
zh_cn: 当前注册

source: Enrollment Source
zh_cn: 注册来源

source: Manual (Un)Enrollment Reason
zh_cn: 招生手册 (Un)

source: Enrollment Role
zh_cn: 注册身份

source: List Price
zh_cn: 列表价格

source: Payment Amount
zh_cn: 支付金额

source: Coupon Codes Used
zh_cn: 优惠券代码已使用

source: Registration Code Used
zh_cn: 注册编号已使用

source: Payment Status
zh_cn: 付款状态

source: Transaction Reference Number
zh_cn: 交易参考编码

source: No status information available
zh_cn: 尚无状态信息

source: No task_output information found for instructor_task {0}
zh_cn: 无主讲教师任务 {0}的输出信息

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 未找到主讲教师任务{0}:{1} 的可解析的任务输出信息

source: No parsable status information available
zh_cn: 尚无可解析的状态信息

source: No message provided
zh_cn: 尚无消息

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 发现主讲教师任务{0}: {1}的无效的任务输出信息

source: No progress status information available
zh_cn: 尚无进度状态信息

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 未找到主讲教师任务{0}:{1} 的可解析的任务输入信息

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
zh_cn: 进度: 目前 {attempted}的{action} {succeeded}

source: Unable to find submission to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 无法找到学生“{student}”的要被{action}的提交

source: Problem failed to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 学生“{student}”的问题{action}失败

source: Problem successfully {action} for student '{student}'
zh_cn: 学生“{student}”的问题{action}成功

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 无法找到学生“{student}”的要被{action}的入学考试提交

source: Entrance exam successfully {action} for student '{student}'
zh_cn: 为学生 '{student}'{action} 入学考试成功

source: Unable to find any students with submissions to be {action}
zh_cn: 无法找到任何为{action}提交的学生

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} students
zh_cn: 对于{attempted}学生的问题{action}失败

source: Problem successfully {action} for {attempted} students
zh_cn: 对于{attempted}学生的问题{action}成功

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} students
zh_cn: 对于{attempted} 学生的问题 {action}{succeeded}

source: Unable to find any recipients to be {action}
zh_cn: 无法找到{action}的接受者

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
zh_cn: 对{attempted}接受者的消息{action}失败

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
zh_cn: 对于{attempted}接受者的消息{action}成功

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
zh_cn: 对于{attempted}接受者的消息{action}{succeeded}

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
zh_cn: 状态: 对于{attempted}{action} {succeeded}

source: (skipping {skipped})
zh_cn: (忽略 {skipped})

source: (out of {total})
zh_cn: ( ／{total} )

source: This component's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 此组件的访问设置指的是已删除或无效的分组设置。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 此单元的访问设置指的是已删除的或无效的分组配置项。

source: This component's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 此组件的访问设置指的是已删除的或无效的分组。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 此单元的访问设置指的是已删除的或无效的分组。

source: This component's access settings contradict its parent's access settings.
zh_cn: 此组件的访问设置与其父级访问设置相冲突。

source: Whether to display this module in the table of contents
zh_cn: 是否在表格内容中展示该模块

source: What format this module is in (used for deciding which grader to apply, and what to show in the TOC)
zh_cn: 该模块的格式是什么(用于决定应用哪一个评分者，以及在TOC中显示什么)

source: Course Chrome
zh_cn: 课程Chrome

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
zh_cn: 输入在 LMS 的 XBlock 中要使用的镶边（导航工具条）。允许的取值有： “chromeless”——不使用选项卡及风琴栏； “tabs”——只使用选项卡； “accordion”——只使用风琴栏； “tabs,accordion”——既使用选项卡也使用风琴栏。

source: Default Tab
zh_cn: 默认页面

source: Enter the tab that is selected in the XBlock. If not set, the Course tab is selected.
zh_cn: 输入在XBlock中被选择的选项卡，如未设置，则选择课件选项卡。

source: LaTeX Source File Name
zh_cn: LaTex 源文件名

source: Enter the source file name for LaTeX.
zh_cn: 输入 LaTex 源文件名。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
zh_cn: 被字典对映到的群组可以被显示在此区块中。关键字是群组设定id和数值是群组 ID的列表。假如没有关键字给群组设定或者群组 ID的集合是空的那么区块就会对所有公开。如果该区块是visible_to_staff_only则字段会被忽略。

source: Missing requested parameter 'platform'
zh_cn: 缺少必要参数 ‘平台’

source: Unable to find information about the latest version of the platform
zh_cn: 未能找到平台最新版本的相关信息

source: My Notes
zh_cn: 我的笔记

source: Order Payment Confirmation
zh_cn: 订单付款确认

source: Confirmation and Registration Codes for the following courses: {course_name_list}
zh_cn: 接下来的课程：{course_name_list}的确认和注册编号

source: Trying to add a different currency into the cart
zh_cn: 尝试添加不同的货币到购物车

source: Internal reference code for this invoice.
zh_cn: 该发票的内部参考代码。

source: Customer's reference code for this invoice.
zh_cn: 该发票的客户参考代码。

source: The amount of the transaction. Use positive amounts for payments and negative amounts for refunds.
zh_cn: 交易的总额，使用正总额的当作付款，负总额的当作退款。

source: Lower-case ISO currency codes
zh_cn: 小写国际标準组织通货代号

source: Optional: provide additional information for this transaction
zh_cn: 可选：为该交易提供附加信息

source: The status of the payment or refund. 'started' means that payment is expected, but money has not yet been transferred. 'completed' means that the payment or refund was received. 'cancelled' means that payment or refund was expected, but was cancelled before money was transferred.
zh_cn: 付款和退款的状态。“开始”意味着即将付款，但钱尚未转移。“完成”意味着付款或退款已经收到。“取消”意味着即将付款或退款，但在钱转移之前就被取消了。

source: The number of items sold.
zh_cn: 已售项目的数量。

source: The price per item sold, including discounts.
zh_cn: 没意见商品出售的价格，包括折扣。

source: Registration for Course: {course_name}
zh_cn: 注册课程：{course_name}

source: Please visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your new course.
zh_cn: 请前往您的{link_start}课程面板{link_end}查看新课程。

source: Enrollment codes for Course: {course_name}
zh_cn: 课程：{course_name}的选课码

source: Mode {mode} does not exist for {course_id}
zh_cn: {course_id}不存在 {mode}模式

source: {mode_name} for course {course}
zh_cn: 课程{course}的{mode_name}

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 14 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程，并在开课后14天收到全额退费。

source: If you haven't verified your identity yet, please start the verification process ({verification_url}).
zh_cn: 如果您还没有验证您的身份，请立即开始验证过程吧({verification_url})。

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 2 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程，并在开课后2天收到全额退费。

source: {refund_reminder_msg}To receive your refund, contact {billing_email}. Please include your order number in your email. Please do NOT include your credit card information.
zh_cn: {refund_reminder_msg} 如要收到退费请联系 {billing_email}。请包含您的订单号码及您的email。请不要提供您的信用卡讯息。

source: We greatly appreciate this generous contribution and your support of the {platform_name} mission. This receipt was prepared to support charitable contributions for tax purposes. We confirm that neither goods nor services were provided in exchange for this gift.
zh_cn: 我们非常感谢慷慨的贡献，您的支持{platform_name}的任务。该收据準备支持为稅收目的的慈善捐款。我们确认，没有商品，也没有服务，以换取这份礼物。

source: Could not find a course with the ID '{course_id}'
zh_cn: 无法找到ID为‘{course_id}’的课程

source: Donation for {course}
zh_cn: 给{course}捐款

source: Donation for {platform_name}
zh_cn: 为 {platform_name}捐款

source: Page {page_number} of {page_count}
zh_cn: 翻到{page_count}的{page_number}

source: Invoice
zh_cn: 收据

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Date: {date}
zh_cn: 日期: {date}

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: List Price per item
zh_cn: 数量

source: Discount per item
zh_cn: 折扣 每一项

source: Amount
zh_cn: 量

source: Total
zh_cn: 总计

source: Payment Received
zh_cn: 付款已收到

source: Balance
zh_cn: 金额

source: Billing Address
zh_cn: 帐单地址

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: TERMS AND CONDITIONS
zh_cn: 条款声明

source: UNKNOWN REASON
zh_cn: 未知原因

source: The payment processor did not return a required parameter: {parameter}
zh_cn: 支付处理程序没有返回一个必须的参数：{parameter}

source: The payment processor returned a badly-typed value {value} for parameter {parameter}.
zh_cn: 支付处理程序返回一个参数 {parameter}的错误输入值 {value}。

source: The payment processor accepted an order whose number is not in our system.
zh_cn: 付款处理器接受了一个号码不在我们系统中的订单。

source: The amount charged by the processor {charged_amount} {charged_amount_currency} is different than the total cost of the order {total_cost} {total_cost_currency}.
zh_cn: 付款处理器收取的总金额{charged_amount} {charged_amount_currency}与订单总费用{total_cost} {total_cost_currency}不一致。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision}, and the reason was {reason}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统没有受理您的缴费申请。答复是：{decision}，原因为：{reason}。您尚未缴费，请尝试其他支付方式。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data! We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. The specific error message is: {msg} Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回的支付确认数据不一致。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，我们深表歉意。具体的错误信息为： {msg}。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {msg}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！实际扣费金额与订单总额不符！具体的错误信息为：{msg}。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {msg}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回信息受损，无法解析返回结果。具体的错误信息为{msg}。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，对此我们深表歉意。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a message saying that you have cancelled this transaction. The items in your shopping cart will exist for future purchase. If you feel that this is in error, please contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！我们的支付系统发送了一条您已取消该交易的消息。您购物车中的商品将为存在于您未来的购买中。若您觉得此处发生错误，请联系{email}询问具体的付款问题。

source: We're sorry, but this payment was declined. The items in your shopping cart have been saved. If you have any questions about this transaction, please contact us at {email}.
zh_cn: 对不起，此次支付无效。您的购物车中的内容将会被保留。若对此次交易有任何问题，请通过{email}联系我们。

source: Sorry! Your payment could not be processed because an unexpected exception occurred. Please contact us at {email} for assistance.
zh_cn: 抱歉！您的付款由于出现异常未被受理。请联系{email}寻求帮助。

source: Successful transaction.
zh_cn: 交易成功。

source: The request is missing one or more required fields.
zh_cn: 请求缺少了一个或多个必须的字段

source: One or more fields in the request contains invalid data.
zh_cn: 请求中的一个或多个字段包含了无效数据。

source: The merchant reference code for this authorization request matches the merchant reference code of another authorization request that you sent within the past 15 minutes. Possible action: Resend the request with a unique merchant reference code.
zh_cn: 此授权要求商家参考代码需於过去15分钟之内匹配另一家商家参考代码。 可能解决的方法:重新发送一个特定商家需求的参考代码。

source: Only a partial amount was approved.
zh_cn: 仅有部分金额被批准。

source: General system failure.
zh_cn: 系统故障。

source: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server.
zh_cn: 请求已接受但服务器超时。该错误不包括 客户端与服务器之间的超时

source: The request was received, but a service did not finish running in time.
zh_cn: 请求已接受，但服务为按时完成。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the Address Verification System (AVS).
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过但被CyberSource拒绝 因为没有通过地址认证系统(AVS)。

source: The issuing bank has questions about the request. You do not receive an authorization code programmatically, but you might receive one verbally by calling the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 发卡银行对此申请有问题。您没收到授权代码，但您可能收到从处理端发出口头通知。可能的解决方法，用另一种付款方式重试一遍。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 信用卡已过期。也有可能是由于您所提供的有效期 与银行提供的日期不一致。 解决办法：尝试其他支付形式。

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 拒绝支付。发卡行未提供其他信息。 可能的解决办法：尝试另一种支付方式。

source: Insufficient funds in the account. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 账号中的资金不足。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: Stolen or lost card.
zh_cn: 被盗或者遗失的卡。

source: Issuing bank unavailable. Possible action: retry again after a few minutes.
zh_cn: 发卡银行无响应。可能的解决方法：几分钟后重试。

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 未激活的卡或卡主未授权无卡交易。 解决办法：尝试其他交易形式。

source: CVN did not match.
zh_cn: 信用卡验证码不匹配。

source: The card has reached the credit limit. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 已超过该卡信用额度。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: Invalid card verification number (CVN). Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效的信用卡验证码(CVN)。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: The customer matched an entry on the processors negative file.
zh_cn: 此客户符合於处理者的黑名单格上。

source: Account frozen. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 账号被冻结。可能的解决方法：尝试另一种付款方式。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the CVN check. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过但被CyberSource拒绝 因为没有通过CVN检查。 可能的解决办法：尝试另一种付款方式。

source: Invalid account number. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效的帐户号码。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 支付系统不受理该类型的信用卡。 可能的解决办法：尝试另一种付款方式。

source: General decline by the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 付款被拒绝。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: There is a problem with the information in your CyberSource account. Please let us know at {0}
zh_cn: 此问题可能与您的CyberSource账号信息有关。请通知我们{0}

source: The requested capture amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 所请求的捕获量超过了原先授权的数量。

source: Processor Failure. Possible action: retry the payment
zh_cn: 处理器故障。可能的解决方法：重试支付。

source: The authorization has already been reversed.
zh_cn: 授权已被撤回。

source: The authorization has already been captured.
zh_cn: 已获得授权。

source: The requested transaction amount must match the previous transaction amount.
zh_cn: 要求的交易金额必须与先前的交易金额一致。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible action: retry with the same card or another form of payment.
zh_cn: 所发送的信用卡类型无效或所关联的信用卡卡号错误。 可能的解决办法：以此卡重试或尝试另一种支付方式。

source: The request ID is invalid.
zh_cn: 请求ID无效。

source: You requested a capture, but there is no corresponding, unused authorization record. Occurs if there was not a previously successful authorization request or if the previously successful authorization has already been used by another capture request.
zh_cn: 您想申请留存，但没有相应及未使用的授权记录。如果有发生非以前成功申请授权，或者以前已经申请授权成功。

source: The transaction has already been settled or reversed.
zh_cn: 该交易已经得到处理或已被退回。

source: Either the capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor, or you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 扣费／预授权申请信息已经提交到支付系统，不可撤销。 或者，您所请求的交易类型是不可撤销的。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided.
zh_cn: 您请求确认扣款的预授权已经撤销。

source: The request was received, but there was a timeout at the payment processor.
zh_cn: 请求已收到，但是支付服务超时。

source: Stand-alone credits are not allowed.
zh_cn: 不允许

source: The cardholder is enrolled for payer authentication
zh_cn: 持卡人注册为付款人验证

source: Payer authentication could not be authenticated
zh_cn: 无法验证付款人身份。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource based on your legacy Smart Authorization settings. Possible action: retry with a different form of payment.
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过， 但由于您的传统只能授权设置被CyberSouce拒绝。 可能的解决办法：尝试另一种支付方式。

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Customer Name
zh_cn: 客户姓名

source: Date of Original Transaction
zh_cn: 原本事务的日期

source: Date of Refund
zh_cn: 偿还日期

source: Amount of Refund
zh_cn: 偿还总数

source: Service Fees (if any)
zh_cn: 服务费(如果有的话)

source: Purchase Time
zh_cn: 购买时间

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

source: Unit Cost
zh_cn: 单位价格

source: Total Cost
zh_cn: 总价格

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Comments
zh_cn: 评语

source: University
zh_cn: 大学

source: Course Announce Date
zh_cn: 课程发布日期

source: Course Start Date
zh_cn: 课程开始日期

source: Course Registration Close Date
zh_cn: 课程注册截止日期

source: Course Registration Period
zh_cn: 课程注册期

source: Total Enrolled
zh_cn: 总计选修人数

source: Audit Enrollment
zh_cn: 审核选课

source: Honor Code Enrollment
zh_cn: 诚信准则选课

source: Verified Enrollment
zh_cn: 已认证的选课人数

source: Gross Revenue
zh_cn: 总收入

source: Gross Revenue over the Minimum
zh_cn: 总收入超过最低

source: Number of Verified Students Contributing More than the Minimum
zh_cn: 已验证的学生贡献数量超过最低

source: Number of Refunds
zh_cn: 偿还数量

source: Dollars Refunded
zh_cn: 已偿还金额

source: Number of Transactions
zh_cn: 事务数量

source: Total Payments Collected
zh_cn: 总的已收集支付

source: Number of Successful Refunds
zh_cn: 成功偿还的数量

source: Total Amount of Refunds
zh_cn: 总偿还数量

source: You must be logged-in to add to a shopping cart
zh_cn: 您必须登录才能添加到购物车

source: The course you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的课程不存在。

source: The course {course_id} is already in your cart.
zh_cn: 课程 {course_id} 已经在您的购物车中。

source: You are already registered in course {course_id}.
zh_cn: 您已经在课程 {course_id} 中注册。

source: Course added to cart.
zh_cn: 课程添加到购物车。

source: Discount does not exist against code '{code}'.
zh_cn: 对应的折扣码 '{code}' 不存在。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is no longer valid.
zh_cn: 该选课码({enrollment_code})不再有效。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is not valid.
zh_cn: 该选课码({enrollment_code})无效

source: Code '{registration_code}' is not valid for any course in the shopping cart.
zh_cn: 注册编号‘{registration_code}’对于购物车中的任何课程都无效。

source: Cart item quantity should not be greater than 1 when applying activation code
zh_cn: 当应用激活码时，购物车中的商品数量不应大于1

source: Only one coupon redemption is allowed against an order
zh_cn: 每个订单只能对应一个返券

source: success
zh_cn: 成功

source: You do not have permission to view this page.
zh_cn: 您没有访问此页面的权限。

source: View and regenerate certificates.
zh_cn: 查看并产生证书。

source: Manual Refund
zh_cn: 人工退费

source: Track refunds issued directly through CyberSource.
zh_cn: 直接透过CyberSource追踪退款问题。

source: Enrollment
zh_cn: 选课

source: View and update learner enrollments.
zh_cn: 查看及更新学习者注册资讯。

source: Manage User
zh_cn: 管理用户

source: Disable User Account
zh_cn: 禁用用户账号

source: Entitlements
zh_cn: 授权

source: View, create, and reissue learner entitlements
zh_cn: 查看、新建、重新分发学员授权

source: Usable
zh_cn: 可用

source: Unusable
zh_cn: 不可用

source: User Enabled Successfully
zh_cn: 用户激活成功

source: User Disabled Successfully
zh_cn: 成功禁用用户

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Course ID
zh_cn: 课程编号

source: User not found
zh_cn: 未找到用户

source: Course {course_id} not past the refund window.
zh_cn: 课程 {course_id}没有通过退费窗口。

source: No order found for {user} in course {course_id}
zh_cn: 在课程{course_id}中没有为{user}找到订单。

source: Unenrolled {user} from {course_id}
zh_cn: 放弃选修{course_id}的{user}

source: Refunded {cost} for order id {order_id}
zh_cn: 订单{order_id}已退款{cost}

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
zh_cn: 团队所使用之选择性语言的代码为 ISO 639-1 。

source: Teams
zh_cn: 团队

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的课程编号{course_id}无效。

source: course_id must be provided
zh_cn: 必须提供课程编号
